---Introdução
Vivemos atualmente na era digital, que contém uma inimaginável quantidade de informação,
que cresce rapidamente, modificando o modo como as pessoas se relacionam, além de atuarem
diretamente no mercado, elas produzem conteúdos instantaneamente e em qualquer lugar em tempo 
real e móvel. Hoje, tudo é compartilhado, curtido, assistido, conectado e comprado em diversas
plataformas tecnológicas como smartphones e tablets transportam os consumidores para suas necessidades 
de forma interativa através de um clique ou um toque na tela, e deixam-se influenciar por compartilhamento
de comentários de usuários em redes sociais.
Na cenografia onde o foco pricipal é produção de espaços efêmeros pela subversão no uso de materiais industrias
e pela apropriação de tecnologias ou objetos reciclados. Em meio de diversas imagens e o uso criativo de materias
inusitados criasse um painel com tubulações elétricas, em outra, uma passarela de papel ou um jardim de pneus descartados.

--Objetivo
A finalidade deste trabalho é analisar e especificar um sistema para montagens cenográficas que facilita e agiliza as locações,
devoluções, cadastros e controle de entrada e saida das peças.

--Objetivos especificos
-Analisar o funcionamento da montagem cenográfica;
- Conhecer as dificuldades existentes na cenografia;
- Propor soluções aos dificuldades;
- Especificar o sistema seguindo as funcionalidades abaixo:
-- Realizar cadastros de Peças;
-- Efetuar movimentação, como locações;
-- Realizar pesquisas;
- Analisar funcionamento do sistema.

--Justificativa
O desenvolvimento de software para a informatização das empresas
cresce a cada dia. Com isso, espera-se obter melhor desempenho e 
lucratividade com a utilização do sistema. Para incrementar o 
faturamento de empresas cenográficas, principalmente otimizar o 
processo de visualizar a continuidade de seu negócio, surge a 
necessidade de desenvolver um sistema que pudesse substituir o 
trabalho manual realizado na distribuição de peças em uma empresa cenográfica.

-- Data Modeling
Modelagem de dados é um processo utilizado para definir e analisar
os requisitos de dados necessários para suportar os processos de negócio,
no âmbito dos sistemas de informação correspondente nas organizações.
Portanto, o processo de modelagem de dados envolve modeladores de dados profissionais
que trabalham em estreita colaboração com os acionistas da empresa, bem como potencias
utilizadores do sistema de informação.
Existem três tipos diferentes de modelos de dados produzidos enquanto progredindo
de requisitos para o banco de dados real paara ser usado para o sistema de informação.
Os requisitos de dados são inicialmente registrados como um modelo conceitual de dados, 
que é essencialmente um conjunto de especificações de tecnologia independentes sobre os dados
e é usado para discutir os requisitos iniciais com as partes interessadas no negócio.
O modelo de dados lógicos, o que documnenta estruturas de dados que pode ser implementado 
em bases de dados. Implementação de um modelo conceitual de dados pode exigir vários modelos
de dados lógicos. O último passo na modelagem de dados esta transformando o modelo lógico de 
dados para um modelo de dados físico que organiza os dados em tabelas, e contas de acesso, desenpenho 
e armazenamento detalhado. Modelagem de dados define não apenas os elementos de dados, 
mas também as suas estruturas e as relações entre eles.


-- Protótipo
A interface gráfica de um sistema é algo que deve ser questionado pelo o desenvolvedor. 
É através de cada tela que o usuário irá interagir com as funcionalidades do sistema.
Sendo que devem ser visualmente claras, objetivas e usuais facilitando o entendimento 
do usuário para com o sistemas.

--Conclusão
Ao desenvolver qualquer tipo de sistema é necessário se aprofundar no ambiente em que 
será utilizado, para identificar e levantar as necessidades, conhecer os processos e 
os problemas que interfere na continuidade da mesma e estabelecer funcionalidades que 
o sistema deverá ter.
Com a implantação do sistema, a lucratividades da empresa aumentará de forma considerável,
com a facilidade de alocação de peças e emissão de relatório de serviços. O atendimentos aos
clientes passa a ser rápido, diminuindo o tempo na localização de cada peça a ser utilizada 
no cenário.
O sistema facilita o controle das locações, devoluções e contabilizando o acervo de peças.
Pesquisa tais como: para saber a disponibilidade de um determinada peça, entre outras, 
passa a ser realizadas de forma segura e eficiente.
